Фича: e:\vanessa\corp\features\beforeRelease\001. Открытие форм справочников.feature
0% 
	Сценарий: Открытие формы списка "Tarifele"
		ПодключениеTestClient:порт <1538>
Закрытие окна <Tarifele>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Tarifele"
Закрытие окна <Tarifele (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Авто_БланкиВнешние"
Закрытие окна <Бланки внешние>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Авто_БланкиВнешние"
Закрытие окна <Бланки внешние (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Авто_ВидыОплаты"
Закрытие окна <Авто виды оплаты>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Авто_ВидыОплаты"
Закрытие окна <Авто виды оплаты (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Авто_ВидыТМЦ"
Закрытие окна <Виды ТМЦ (комплектация)>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Авто_ВидыТМЦ"
Закрытие окна <Виды ТМЦ (комплектация) (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Авто_КонтрагентыВнешние"
Закрытие окна <Грузоотправители и грузоплучатели>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Авто_КонтрагентыВнешние"
Шаг (Тогда я вызываю исключение "Не удалось открыть форму справочника Авто_КонтрагентыВнешние") не выполнен. Строка дерева №73
Failed: {ВнешняяОбработка.Условие.Форма.Форма.Форма(263)}: Не удалось открыть форму справочника Авто_КонтрагентыВнешние

Технические данные:
        ЗаголовокАктивногоОкна: 1С:Предприятие
        ИмяАктивнойФормы: ErrorWindow
        ИмяФичи: Дымовые тесты
        ИмяСценария: Открытие формы объекта "Авто_КонтрагентыВнешние"
        НомерСтрокиДерева: 73
        НомерСтрокиФичи: 89
        ПолныйПутьКФиче: e:\vanessa\corp\features\beforeRelease\001. Открытие форм справочников.feature
        ИмяФайла: e:\vanessa\vanessa-automation\features\Libraries\Условие\step_definitions\Условие.epf
        ИмяПроцедуры: ЯВызываюИсключение
        ИмяРаннера: ts1scont
        ТипПлатформы: Windows x86
        ТипКлиентаТестирования: Web
        СтрокаСоединения: http://localhost/v83ServiceBaseCorp8319/ru_RU/
        PIDКлиентаТестирования: 0
        ВерсияVA: ver 1.2.038.1
        ВерсияПлатформы: 8.3.19.1229
        РежимСовместимостиTestManager: Версия8_3_18
        ДатаВремяОшибки: 09.08.2022 20:40:03
Текст модального окна:
    К сожалению, возникла непредвиденная ошибка  Попробуйте повторить операцию. Если ошибка повторится, попробуйте перезапустить приложение или обратитесь к администратору приложения или техническому специалисту.

	Сценарий: Открытие формы списка "Авто_Маршруты"
Закрытие окна <Авто маршруты>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Авто_Маршруты"
Закрытие окна <Авто маршруты (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Авто_ТипыАвто"
Закрытие окна <Типы автомашин>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Авто_ТипыАвто"
Закрытие окна <Типы автомашин (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "АвтоПас_АвтоСтанции"
Закрытие окна <Авто пас Автостанции>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "АвтоПас_АвтоСтанции"
Закрытие окна <Авто пас Автостанции (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "АвтоПас_Города"
Закрытие окна <Города>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "АвтоПас_Города"
Закрытие окна <Города (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "АвтоПас_ГрафикиМаршрутов"
Закрытие окна <Авто пас графики маршрутов>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "АвтоПас_ГрафикиМаршрутов"
Закрытие окна <Авто пас графики маршрутов (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "АвтоПас_Рейсы"
Закрытие окна <Авто пас рейсы>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "АвтоПас_Рейсы"
Закрытие окна <Авто пас рейсы (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "АдресаПотребителейКомунальныхУслуг"
Закрытие окна <Адреса потребителей комунальных услуг (ЖКХ)>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "АдресаПотребителейКомунальныхУслуг"
Закрытие окна <Адреса потребителей комунальных услуг (ЖКХ) (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Банки"
Закрытие окна <Банки>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Банки"
Закрытие окна <Банки (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Бланки"
Закрытие окна <Бланки>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Бланки"
Закрытие окна <Бланки (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "БланкиСтрогойОтчетности"
Закрытие окна <БСО (партии)>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "БланкиСтрогойОтчетности"
Закрытие окна <БСО (партии) (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Валюты"
Закрытие окна <Валюты>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Валюты"
Закрытие окна <Валюты (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Взаиморасчеты"
Закрытие окна <Взаиморасчеты>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Взаиморасчеты"
Закрытие окна <Взаиморасчеты (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ВидыВыбытияОС"
Закрытие окна <Виды выбытия ОС>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ВидыВыбытияОС"
Закрытие окна <Виды выбытия ОС (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ВидыДеятельности"
Закрытие окна <Виды деятельности>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ВидыДеятельности"
Закрытие окна <Виды деятельности (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ВидыКонтактнойИнформации"
Закрытие окна <Виды контактной информации>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ВидыКонтактнойИнформации"
Закрытие окна <Виды контактной информации (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ВидыЛьгот"
Закрытие окна <Виды льгот>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ВидыЛьгот"
Закрытие окна <Виды льгот (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ВидыОсвобождений"
Закрытие окна <Виды освобождений по подоходному налогу>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ВидыОсвобождений"
Закрытие окна <Виды освобождений по подоходному налогу (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ВидыОсвобожденийПоПН"
Закрытие окна <Виды освобождений по ПН (расш.)>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ВидыОсвобожденийПоПН"
Закрытие окна <Виды освобождений по ПН: Виды освобождений по ПН (расш.) (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ВидыОтпусков"
Закрытие окна <Виды отпусков>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ВидыОтпусков"
Закрытие окна <Виды отпусков (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ВидыПоступленийОС"
Закрытие окна <Виды поступлений ОС>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ВидыПоступленийОС"
Закрытие окна <Виды поступлений ОС (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ВидыСчетчиков"
Закрытие окна <Виды счетчиков (ЖКХ)>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ВидыСчетчиков"
Закрытие окна <Виды счетчиков (ЖКХ) (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ВнешниеОбработки"
Закрытие окна <Внешние обработки>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ВнешниеОбработки"
Закрытие окна <Внешние обработки (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Год"
Закрытие окна <Год>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Год"
Закрытие окна <Год (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ГрафикиРаботы"
Закрытие окна <Графики работы: Графики работы>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ГрафикиРаботы"
Закрытие окна <График работы: Графики работы (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ГруппыПользователей"
Закрытие окна <Группы пользователей>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ГруппыПользователей"
Закрытие окна <Группы пользователей (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ДенежныеСредства"
Закрытие окна <Денежные средства>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ДенежныеСредства"
Закрытие окна <Денежные средства (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ДисконтныеКарты"
Закрытие окна <Дисконтные карты>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ДисконтныеКарты"
Закрытие окна <Дисконтные карты (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Договора"
Закрытие окна <Договора>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Договора"
Закрытие окна <Договора (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Должности"
Закрытие окна <Справочник Должности : Должности>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Должности"
Закрытие окна <Должности (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ДоходыБудущихПериодов"
Закрытие окна <Доходы будущих периодов>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ДоходыБудущихПериодов"
Закрытие окна <Доходы будущих периодов (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Драгметаллы"
Закрытие окна <Драгоценные металлы>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Драгметаллы"
Закрытие окна <Драгоценные металлы (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ЖВ_Комиссии"
Закрытие окна <Комиссии>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ЖВ_Комиссии"
Закрытие окна <Комиссии (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ЖурналыДокументов"
Закрытие окна <Журналы документов>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ЖурналыДокументов"
Закрытие окна <Журналы документов (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ЗакрытиеОтрицательныхОстатков"
Закрытие окна <Закрытие отрицательных остатков>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ЗакрытиеОтрицательныхОстатков"
Закрытие окна <Закрытие отрицательных остатков (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Залы"
Закрытие окна <Залы>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Залы"
Закрытие окна <Залы (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Затраты"
Закрытие окна <Затраты и расходы>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Затраты"
Закрытие окна <Затраты и расходы>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ЗемельныеУчастки"
Закрытие окна <Земельные участки>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ЗемельныеУчастки"
Закрытие окна <Земельные участки (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Изготовители"
Закрытие окна <Изготовители>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Изготовители"
Закрытие окна <Изготовители (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Импорт"
Закрытие окна <Импорт>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Импорт"
Закрытие окна <Импорт (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Календари"
Закрытие окна <Календари>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Календари"
Закрытие окна <Календари (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "КатегорииДолжностей"
Закрытие окна <Категории должностей>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "КатегорииДолжностей"
Закрытие окна <Категории должностей (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "КатегорииЗатрат"
Закрытие окна <Категории затрат>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "КатегорииЗатрат"
Закрытие окна <Категории затрат (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "КатегорииСотрудников"
Закрытие окна <Категории сотрудников>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "КатегорииСотрудников"
Закрытие окна <Категории сотрудников (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "КатегорииСтрахования"
Закрытие окна <Категории страхования>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "КатегорииСтрахования"
Шаг (Тогда я вызываю исключение "Не удалось открыть форму справочника КатегорииСтрахования") не выполнен. Строка дерева №513
Failed: {ВнешняяОбработка.Условие.Форма.Форма.Форма(263)}: Не удалось открыть форму справочника КатегорииСтрахования

Технические данные:
        ЗаголовокАктивногоОкна: 1С:Предприятие
        ИмяАктивнойФормы: ErrorWindow
        ИмяФичи: Дымовые тесты
        ИмяСценария: Открытие формы объекта "КатегорииСтрахования"
        НомерСтрокиДерева: 513
        НомерСтрокиФичи: 749
        ПолныйПутьКФиче: e:\vanessa\corp\features\beforeRelease\001. Открытие форм справочников.feature
        ИмяФайла: e:\vanessa\vanessa-automation\features\Libraries\Условие\step_definitions\Условие.epf
        ИмяПроцедуры: ЯВызываюИсключение
        ИмяРаннера: ts1scont
        ТипПлатформы: Windows x86
        ТипКлиентаТестирования: Web
        СтрокаСоединения: http://localhost/v83ServiceBaseCorp8319/ru_RU/
        PIDКлиентаТестирования: 0
        ВерсияVA: ver 1.2.038.1
        ВерсияПлатформы: 8.3.19.1229
        РежимСовместимостиTestManager: Версия8_3_18
        ДатаВремяОшибки: 09.08.2022 20:47:04
Текст модального окна:
    Не удалось перейти по навигационной ссылке  Возможно, ссылка введена не полностью, получена для другого приложения, или устарела.  Что может помочь?     • Проверьте правильность ссылки     • Убедитесь, что ссылка открывается в соответствующем приложении  Если ошибка повторится, обратитесь к техническому специалисту.

	Сценарий: Открытие формы списка "КАТЕМ"
Закрытие окна <Классификатор КАТЕМ: Классификатор КАТЕМ>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "КАТЕМ"
Закрытие окна <Классификатор КАТЕМ (создание): Классификатор КАТЕМ (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "КачестваЗемли"
Закрытие окна <Качества земли>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "КачестваЗемли"
Закрытие окна <Качества земли (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "КлассификаторДолжностей"
Закрытие окна <Классификатор должностей>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "КлассификаторДолжностей"
Закрытие окна <Классификатор должностей (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "КлассификаторЕдиницИзмерения"
Закрытие окна <Классификатор единиц измерения>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "КлассификаторЕдиницИзмерения"
Закрытие окна <Классификатор единиц измерения (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "КлассификаторИспользованияРабочегоВремени"
Закрытие окна <Классификатор использования рабочего времени>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "КлассификаторИспользованияРабочегоВремени"
Закрытие окна <Классификатор использования рабочего времени (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "КлассификаторОС"
Закрытие окна <Классификаторы ОС>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "КлассификаторОС"
Закрытие окна <Классификаторы ОС (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "КлассификаторСоцСтатуса"
Закрытие окна <Классификатор соц статуса>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "КлассификаторСоцСтатуса"
Закрытие окна <Классификатор соц статуса (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "КлассификаторСтранМира"
Закрытие окна <Классификатор стран мира>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "КлассификаторСтранМира"
Закрытие окна <Классификатор стран мира: Классификатор стран мира (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "КлассификаторТрудовыхОтношений"
Закрытие окна <Ситуация о трудовых отношениях>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "КлассификаторТрудовыхОтношений"
Закрытие окна <Ситуация о трудовых отношениях (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "КодыГосударственнойНалоговойИнспекции"
Закрытие окна <Коды Государственной Налоговой Инспекции>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "КодыГосударственнойНалоговойИнспекции"
Закрытие окна <Коды Государственной Налоговой Инспекции (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "КодыРасходовСоцФонда"
Закрытие окна <Коды расходов СоцФонда>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "КодыРасходовСоцФонда"
Закрытие окна <Коды расходов СоцФонда (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "КоммунальныеУслуги"
Закрытие окна <Коммунальные услуги (ЖКХ)>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "КоммунальныеУслуги"
Закрытие окна <Коммунальные услуги (ЖКХ) (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Контрагенты"
Закрытие окна <Контрагенты>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Контрагенты"
Закрытие окна <Контрагенты (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Контролеры"
Закрытие окна <Контролеры (ЖКХ)>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Контролеры"
Закрытие окна <Контролеры (ЖКХ) (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "КОПФ"
Закрытие окна <Классификатор КОПФ: КОПФ>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "КОПФ"
Закрытие окна <Классификатор КОПФ (создание): КОПФ (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "КФС"
Закрытие окна <Классификатор КФС: Классификатор форм собственности>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "КФС"
Закрытие окна <Классификатор форм собственности (создание): Классификатор форм собственности (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Марки"
Закрытие окна <Марки>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Марки"
Закрытие окна <Марки (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "МБП"
Закрытие окна <МБП>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "МБП"
Закрытие окна <МБП (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "МесяцГод"
Закрытие окна <Месяцы>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "МесяцГод"
Закрытие окна <Месяцы (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "НаличиеДрагметалла"
Закрытие окна <Наличие драгметалла>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "НаличиеДрагметалла"
Закрытие окна <Наличие драгметалла (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Налоги"
Закрытие окна <Налоги>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Налоги"
Закрытие окна <Налоги (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "НастройкиВыписки"
Закрытие окна <Настройки выписки>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "НастройкиВыписки"
Закрытие окна <Настройки выписки (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "НастройкиОбменаДанными"
Закрытие окна <Настройки обмена данными>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "НастройкиОбменаДанными"
Закрытие окна <Настройки обмена данными (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "НачисленийИУдержаний"
Закрытие окна <Начисления и удержания>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "НачисленийИУдержаний"
Закрытие окна <Начисления и удержания (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "НематАктивы"
Закрытие окна <НМА>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "НематАктивы"
Закрытие окна <НМА (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Номенклатура"
Закрытие окна <Номенклатура>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Номенклатура"
Закрытие окна <Номенклатура (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "НоменклатурныеГруппы"
Закрытие окна <Номенклатурные группы>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "НоменклатурныеГруппы"
Закрытие окна <Номенклатурные группы (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "НоменклатураПрисоединенныеФайлы"
Закрытие окна <Присоединенные файлы (Номенклатура)>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "НоменклатураПрисоединенныеФайлы"
Закрытие окна <Присоединенный файл (Демо: Номенклатура) (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "НомераГТД"
Закрытие окна <Номера ГТД>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "НомераГТД"
Закрытие окна <Номера ГТД (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ОснованияУвольненияИзОрганизации"
Закрытие окна <Основания увольнения (статьи ТК РМ)>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ОснованияУвольненияИзОрганизации"
Закрытие окна <Основания увольнения (статьи ТК РМ) (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ОсновныеСредства"
Закрытие окна <Основные средства: Справочник Основные средства>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ОсновныеСредства"
Закрытие окна <Основные средства (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ПараметрыРасчетов"
Закрытие окна <Параметры расчетов>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ПараметрыРасчетов"
Закрытие окна <Параметр расчетов (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Платежи"
Закрытие окна <Назначение платежей>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Платежи"
Закрытие окна <Назначение платежей (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Подразделения"
Закрытие окна <Подразделения>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Подразделения"
Закрытие окна <Подразделения (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "НалоговоеПодразделение"
Закрытие окна <Налоговое подразделение>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "НалоговоеПодразделение"
Закрытие окна <Налоговое подразделение (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Пользователи"
Закрытие окна <Пользователи>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Пользователи"
Закрытие окна <Пользователи (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ПрибылиИУбытки"
Закрытие окна <Прибыли и убытки>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ПрибылиИУбытки"
Закрытие окна <Прибыли и убытки (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ПричинаУвольнения"
Закрытие окна <Причина увольнения>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ПричинаУвольнения"
Закрытие окна <Причина увольнения (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Проекты"
Закрытие окна <Проекты>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Проекты"
Закрытие окна <Проекты (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "РасходыБудущихПериодов"
Закрытие окна <Расходы будущих периодов>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "РасходыБудущихПериодов"
Закрытие окна <Расходы будущих периодов (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "РасходыПоДоставке"
Закрытие окна <Расходы по доставке>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "РасходыПоДоставке"
Закрытие окна <Расходы по доставке (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "РасчетныеСчета"
Закрытие окна <Расчетные счета>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "РасчетныеСчета"
Закрытие окна <Расчетные счета (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "РасчетныеСчетаФирмы"
Закрытие окна <Наши расчетные счета>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "РасчетныеСчетаФирмы"
Закрытие окна <Наши расчетные счета (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "РегламентированныеОтчеты"
Закрытие окна <Регламентированные отчеты>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "РегламентированныеОтчеты"
Закрытие окна <Регламентированные отчеты (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Склады"
Закрытие окна <Склады (места хранения)>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Склады"
Закрытие окна <Склады (места хранения) (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Смены"
Закрытие окна <Смены>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Смены"
Закрытие окна <Смены (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Сотрудники"
Закрытие окна <Сотрудники: Сотрудники>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Сотрудники"
Закрытие окна <Сотрудники: Сотрудники (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "СохраненныеНастройки"
Закрытие окна <Сохраненные настройки>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "СохраненныеНастройки"
Шаг (Тогда я вызываю исключение "Не удалось открыть форму справочника СохраненныеНастройки") не выполнен. Строка дерева №993
Failed: {ВнешняяОбработка.Условие.Форма.Форма.Форма(263)}: Не удалось открыть форму справочника СохраненныеНастройки

Технические данные:
        ЗаголовокАктивногоОкна: 1С:Предприятие
        ИмяАктивнойФормы: ErrorWindow
        ИмяФичи: Дымовые тесты
        ИмяСценария: Открытие формы объекта "СохраненныеНастройки"
        НомерСтрокиДерева: 993
        НомерСтрокиФичи: 1 469
        ПолныйПутьКФиче: e:\vanessa\corp\features\beforeRelease\001. Открытие форм справочников.feature
        ИмяФайла: e:\vanessa\vanessa-automation\features\Libraries\Условие\step_definitions\Условие.epf
        ИмяПроцедуры: ЯВызываюИсключение
        ИмяРаннера: ts1scont
        ТипПлатформы: Windows x86
        ТипКлиентаТестирования: Web
        СтрокаСоединения: http://localhost/v83ServiceBaseCorp8319/ru_RU/
        PIDКлиентаТестирования: 0
        ВерсияVA: ver 1.2.038.1
        ВерсияПлатформы: 8.3.19.1229
        РежимСовместимостиTestManager: Версия8_3_18
        ДатаВремяОшибки: 09.08.2022 20:55:09
Текст модального окна:
    К сожалению, возникла непредвиденная ошибка  Попробуйте повторить операцию. Если ошибка повторится, попробуйте перезапустить приложение или обратитесь к администратору приложения или техническому специалисту.

	Сценарий: Открытие формы списка "СпецификацииНоменклатуры"
Закрытие окна <Спецификации номенклатуры>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "СпецификацииНоменклатуры"
Закрытие окна <Спецификации номенклатуры (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "СпособыОтраженияЗарплатыВБухучете"
Закрытие окна <Способы отражения зарплаты в бухучете>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "СпособыОтраженияЗарплатыВБухучете"
Закрытие окна <Способы отражения зарплаты в бухучете (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "СтавкиНДС"
Закрытие окна <Ставки НДС>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "СтавкиНДС"
Закрытие окна <Ставки НДС (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Статьи5С_2011"
Закрытие окна <Статьи по отчету 5С 2011>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Статьи5С_2011"
Закрытие окна <Статьи по отчету 5С 2011 (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Статьи5С_2014"
Закрытие окна <Статьи по отчету 5-CI>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Статьи5С_2014"
Закрытие окна <Статьи по отчету 5-CI (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Статьи5С_2017"
Закрытие окна <Статьи по отчету 5-CON>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Статьи5С_2017"
Закрытие окна <Статьи по отчету 5-CON (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "СтатьиЗатратЗаложенныеБюджетом"
Закрытие окна <Статьи затрат заложенные бюджетом>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "СтатьиЗатратЗаложенныеБюджетом"
Закрытие окна <Статьи затрат заложенные бюджетом (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Столы"
Закрытие окна <Столы>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Столы"
Закрытие окна <Столы (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "СценарииОбменовДанными"
Закрытие окна <Сценарии обменов данными>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "СценарииОбменовДанными"
Закрытие окна <Сценарий обмена данными (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Счетчики"
Закрытие окна <Счетчики (ЖКХ)>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Счетчики"
Закрытие окна <Счетчики (ЖКХ) (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ТаможенныеКоды"
Закрытие окна <Таможенные коды>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ТаможенныеКоды"
Закрытие окна <Таможенные коды (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ТаможенныеТарифы"
Закрытие окна <Таможенные тарифы>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ТаможенныеТарифы"
Закрытие окна <Таможенные тарифы (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ТарифыЭА_ЗЛ"
Закрытие окна <Тарифы Экон. агента и Застр. лица>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ТарифыЭА_ЗЛ"
Закрытие окна <Тарифы Экон. агента и Застр. лица (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ТипДокумента"
Закрытие окна <Тип документа,удостоверяющего личность>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ТипДокумента"
Закрытие окна <Тип документа,удостоверяющего личность (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ТиповыеОперации"
Закрытие окна <Типовые операции>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ТиповыеОперации"
Закрытие окна <Типовые операции (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ТипыОбъектовОС"
Закрытие окна <Типы объектов ОС>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ТипыОбъектовОС"
Закрытие окна <Типы объектов ОС (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ТипыОпераций"
Закрытие окна <Типы операций>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ТипыОпераций"
Закрытие окна <Типы операций (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ТипыОсвобожденийПоПН"
Закрытие окна <Типы освобождений по ПН: Типы освобождений по ПН>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ТипыОсвобожденийПоПН"
Закрытие окна <Типы освобождений по ПН (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ТипыФормы"
Закрытие окна <Типы формы>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ТипыФормы"
Закрытие окна <Типы формы (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ТипыЦенНоменклатуры"
Закрытие окна <Типы цен номенклатуры>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ТипыЦенНоменклатуры"
Закрытие окна <Типы цен номенклатуры (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ТКСС"
Закрытие окна <Территориальные Кассы Соц. Страхования>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ТКСС"
Закрытие окна <Территориальные Кассы Соц. Страхования (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ТраншиПроектов"
Закрытие окна <Транши проектов>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ТраншиПроектов"
Закрытие окна <Транши проектов (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ТрудоваяКнижка"
Закрытие окна <Трудовая книжка>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ТрудоваяКнижка"
Закрытие окна <Трудовая книжка (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "НастройкиОтчетов"
Закрытие окна <Настройки отчетов>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "НастройкиОтчетов"
Закрытие окна <Настройки отчетов (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Удалить_Статьи5С"
Закрытие окна <Статьи по отчету 5С (не использовать)>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Удалить_Статьи5С"
Закрытие окна <Статьи по отчету 5С (не использовать) (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Удалить_Статьи5С_Новый"
Закрытие окна <Статьи по отчету 5С 2008 (Не использовать)>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Удалить_Статьи5С_Новый"
Закрытие окна <Статьи по отчету 5С 2008 (Не использовать) (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "УдержанияСоцФонда"
Закрытие окна <Удержания соцфонда>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "УдержанияСоцФонда"
Закрытие окна <Удержания соцфонда (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Фирмы"
Закрытие окна <Фирмы>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Фирмы"
Закрытие окна <Фирмы (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Фонды"
Закрытие окна <Фонды>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Фонды"
Закрытие окна <Фонды (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ЦенныеБумаги"
Закрытие окна <Ценные бумаги>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ЦенныеБумаги"
Закрытие окна <Ценные бумаги (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Чины_И_Классы"
Закрытие окна <Чины и классы>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Чины_И_Классы"
Закрытие окна <Чины и классы (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ШиныИАккумуляторы"
Закрытие окна <Шины и аккумуляторы>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "ШиныИАккумуляторы"
Закрытие окна <Шины и аккумуляторы (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "Языки"
Закрытие окна <Языки>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "Языки"
Закрытие окна <Языки (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "CRM_БизнесРегионы"
Закрытие окна <Бизнес-регионы>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "CRM_БизнесРегионы"
Закрытие окна <Бизнес-регион (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "ТомаХраненияФайлов"
Шаг (Тогда я вызываю исключение "Не удалось открыть форму справочника ТомаХраненияФайлов") не выполнен. Строка дерева №1338
Failed: {ВнешняяОбработка.Условие.Форма.Форма.Форма(263)}: Не удалось открыть форму справочника ТомаХраненияФайлов

Технические данные:
        ЗаголовокАктивногоОкна: 1С:Предприятие
        ИмяАктивнойФормы: ErrorWindow
        ИмяФичи: Дымовые тесты
        ИмяСценария: Открытие формы списка "ТомаХраненияФайлов"
        НомерСтрокиДерева: 1 338
        НомерСтрокиФичи: 1 987
        ПолныйПутьКФиче: e:\vanessa\corp\features\beforeRelease\001. Открытие форм справочников.feature
        ИмяФайла: e:\vanessa\vanessa-automation\features\Libraries\Условие\step_definitions\Условие.epf
        ИмяПроцедуры: ЯВызываюИсключение
        ИмяРаннера: ts1scont
        ТипПлатформы: Windows x86
        ТипКлиентаТестирования: Web
        СтрокаСоединения: http://localhost/v83ServiceBaseCorp8319/ru_RU/
        PIDКлиентаТестирования: 0
        ВерсияVA: ver 1.2.038.1
        ВерсияПлатформы: 8.3.19.1229
        РежимСовместимостиTestManager: Версия8_3_18
        ДатаВремяОшибки: 09.08.2022 21:00:47
Текст модального окна:
    К сожалению, возникла непредвиденная ошибка  Попробуйте повторить операцию. Если ошибка повторится, попробуйте перезапустить приложение или обратитесь к администратору приложения или техническому специалисту.

	Сценарий: Открытие формы объекта "ТомаХраненияФайлов"
Шаг (Тогда я вызываю исключение "Не удалось открыть форму справочника ТомаХраненияФайлов") не выполнен. Строка дерева №1343
Failed: {ВнешняяОбработка.Условие.Форма.Форма.Форма(263)}: Не удалось открыть форму справочника ТомаХраненияФайлов

Технические данные:
        ЗаголовокАктивногоОкна: 1С:Предприятие
        ИмяАктивнойФормы: ErrorWindow
        ИмяФичи: Дымовые тесты
        ИмяСценария: Открытие формы объекта "ТомаХраненияФайлов"
        НомерСтрокиДерева: 1 343
        НомерСтрокиФичи: 1 994
        ПолныйПутьКФиче: e:\vanessa\corp\features\beforeRelease\001. Открытие форм справочников.feature
        ИмяФайла: e:\vanessa\vanessa-automation\features\Libraries\Условие\step_definitions\Условие.epf
        ИмяПроцедуры: ЯВызываюИсключение
        ИмяРаннера: ts1scont
        ТипПлатформы: Windows x86
        ТипКлиентаТестирования: Web
        СтрокаСоединения: http://localhost/v83ServiceBaseCorp8319/ru_RU/
        PIDКлиентаТестирования: 0
        ВерсияVA: ver 1.2.038.1
        ВерсияПлатформы: 8.3.19.1229
        РежимСовместимостиTestManager: Версия8_3_18
        ДатаВремяОшибки: 09.08.2022 21:01:02
Текст модального окна:
    К сожалению, возникла непредвиденная ошибка  Попробуйте повторить операцию. Если ошибка повторится, попробуйте перезапустить приложение или обратитесь к администратору приложения или техническому специалисту.

	Сценарий: Открытие формы списка "ИдентификаторыОбъектовМетаданных"
Шаг (Тогда я вызываю исключение "Не удалось открыть форму справочника ИдентификаторыОбъектовМетаданных") не выполнен. Строка дерева №1348
Failed: {ВнешняяОбработка.Условие.Форма.Форма.Форма(263)}: Не удалось открыть форму справочника ИдентификаторыОбъектовМетаданных

Технические данные:
        ЗаголовокАктивногоОкна: 1С:Предприятие
        ИмяАктивнойФормы: ErrorWindow
        ИмяФичи: Дымовые тесты
        ИмяСценария: Открытие формы списка "ИдентификаторыОбъектовМетаданных"
        НомерСтрокиДерева: 1 348
        НомерСтрокиФичи: 2 002
        ПолныйПутьКФиче: e:\vanessa\corp\features\beforeRelease\001. Открытие форм справочников.feature
        ИмяФайла: e:\vanessa\vanessa-automation\features\Libraries\Условие\step_definitions\Условие.epf
        ИмяПроцедуры: ЯВызываюИсключение
        ИмяРаннера: ts1scont
        ТипПлатформы: Windows x86
        ТипКлиентаТестирования: Web
        СтрокаСоединения: http://localhost/v83ServiceBaseCorp8319/ru_RU/
        PIDКлиентаТестирования: 0
        ВерсияVA: ver 1.2.038.1
        ВерсияПлатформы: 8.3.19.1229
        РежимСовместимостиTestManager: Версия8_3_18
        ДатаВремяОшибки: 09.08.2022 21:01:15
        ДеталиОшибки:
                Метод объекта не обнаружен (ФормаСпискаПриСозданииНаСервере)
                {Справочник.ИдентификаторыОбъектовМетаданных.Форма.ФормаСписка.Форма(7)}:	Справочники.ИдентификаторыОбъектовМетаданных.ФормаСпискаПриСозданииНаСервере(ЭтотОбъект);
                


	Сценарий: Открытие формы объекта "ИдентификаторыОбъектовМетаданных"
Закрытие окна <Идентификатор объекта метаданных (создание)>.
	Сценарий: Открытие формы списка "CRM_Взаимодействия"
		ПодключениеTestClient:порт <1538>
Закрытие окна <Взаимодействия>.
	Сценарий: Открытие формы объекта "CRM_Взаимодействия"
Закрытие клиента тестирования.
